Почему в России некоторые этносы да
например русские или там не имеют
собственной
Республики
но вы давайте уточним вам важно чтобы
присутствовало слово республика этот в
определении территории Мне важно чтобы э
у спросить почему у русских нету своего
субъекта
национального Почему какой их много их
много Давайте перечисляю Давайте
перечисляю Ленинградская область нет
Ленинградская нет Ленин стоп стоп стоп
нет нет Ленинградская область - это не
субъект русских
Посмотрите
Здравствуйте Добрый вечер вы
откуда Из
Москвы Прикольно А в Москву Откуда
приехали Скажите пожалуйста то есть
пожалуйста то
есть Угу
А как вы считаете то есть насколько
легитимно выходила Украина из Советского
Союзе
вообще
Угу Советского Союза не существует если
бы Советский Союз существовал ещё да
тогда можно было обсуждать легитимно не
легитимно сейчас это всё равно что да
спрашивать легитимно ли был э переворот
Февральский в Российской империи
легитимно ли Ленин потом сделал
Октябрьский переворот свергнув Временное
Правительство это было что-то когда-то и
этих геополитических субъектов уже
давным-давно
нет ну я понял то вас это не интересует
не более того да то есть смотрите на на
на территории бывшего Советского Союза
Да образовались определённые страны
которые признавали границы друг друга
всё они стали самостоятельными
политическими субъектами и
всё Скажите а
Я помогите разобраться в ситуации то
есть вот у Крыма якобы была исто
Конституции 92 года а потом Конституция
девяносто восьмого года А ещё у Крыма в
какой-то момент существовал президент А
куда он делся смотрите это также как с
советским союзом что когда-то там было
существовало И так дальше вообще не
интересует в 2014 году Крым был в
определённом правовом поле Украины типа
и А что там было когда-то был была
Конституция был Хрущев не было Хрущёва
это всё настолько словоблудие Да дело в
том что смотрите вот у вас например да
вы купили квартиру продали квартиру
потом кому-то подарили И так дальше что
было с ней короче там типа вообще никого
не интересует правда что то что ваша то
что ваша бабушка в этой квартире там
жила с вашим дедушкой и так дальше Да
всё Если у вас есть абсолютно законные
основания на эту квартиру да Если у вас
есть документы всё в чём проблема
То есть вы о прошлом не говорите Вы
говорите О
настоящем я смотрите ещё раз ээ если мы
говорим о прошлом да
то к современному отношению Это не имеет
Ничего если у нас уже были новые
договорённости да то есть например что
было там например как Крым попал в
Россию от турков да По какому договору
Как турки захватили Крым да как туда-то
пришли это вообще никого не волнует
абсолютно потому что это было в тех
столетиях и в другом правовом поле Да
если есть е смотрите если да государство
признали эту территорию территории
другого государства Да то что было там
до этого вообще никого не интересует В
девяносто первом году Да смотри в де
году
Россия скажем получила Независимость и
Украина
независимость год Украина и Россия
подписали договор о дружбе и
сотрудничестве где признали границы друг
друга также Так
что Ну всё понятно Давайте вообще
отличная тема поговорим но зато то есть
о настоящем Как вы оцениваете что сейчас
происходит в Корее то есть вообще не
знаю я не есть специалистом по Кореи А
почему специалист Я вас не обращаюсь как
к специалисту А как просто к человеку
я не знаю что происходит я не читал даже
новости про Корею что там
происходит А в Грузии например что
происходит в Грузии что происходит да
Этим интересовался читал в Грузии
происходит Евромайдан как в Украине
Причём я смотрю что очень успешно Да уже
многие представители власти
представители правящей партии так
называемой переходят на сторону народа
это
хороо см
решать какие-то свои ти ещё раз не Нет
смотрите ещё раз я считаю что грузины
как и украинцы - Это довольно
свободолюбивый народ
и построить у них диктатуру Как в России
довольно довольно проблематично например
в России да в России диктатура ложится
раз-два потому что никто не Рыбница
никто не выйдет вам поднимут пенсионный
возраст промолчи Да сделают сво промолчи
что что ниб вы будете молчать никто не
выйдет ни на какие митинги
Украина Грузия как европейские
государства да у них развитые
демократические институты в том числе ээ
народ понимает что источником власти
есть народ если некоторые э личности
хотят узурпировать власть через
фальсификацию выборов Да через э другие
какие-то вещи да то без проблем народ
выходит и показывает и мы видим Мы видим
ээ на фотографиях на видео какое
огромное количество народа выходит в
Грузии Да как и в Украине выходило
бороться за свои
права А разве выборы в Грузии не
показали что народ го да выборы выборы
выборы в Грузии были сфальсифицированы
да А кто это решил да и международные
Наблюдатели не услышали я я услышал и
международные Наблюдатели и оппозиция Да
люди люди не признают эти выборы это
также смотрите так же как было в 2004
году в Украине я был тоже наблюдателем
на выборах Да когда были фальсификации
от правящей партии от
ээ Виктор Янукович был тогда в 2004
тогда была помаранчевая революция и
очень я могу сказать Я был на втором
Туре
на сельском этом избирательном участке
наблюдателем от Ющенко там были жесть
фальсификации там короче отключали свет
вкид бюллетени Короче нас там пробовали
избира этих наблюдателей побить выкинуть
короче это жестко была вот когда прошла
помаранчевая революция И назначили так
называемый третий тур Да чтоб перевыборы
этого второго тура переигрыш то на этой
же самой на этом же самом сельском
участке да вместо
460 голосов за Януковича так оказалось
что-то 40 то есть куда-то после
Революции куда-то 300 голосов за
Януковича один и тот же участок я вот
был на нём до революции когда были
фальсификации и после революции Когда
уже всё спокойно было никаких ни титушек
ничего не было да на этих на не
отключени света и в кидание бюллетеней
каких-то 300 голосов за Ющенко нормально
Да так так и осталось в тех же пределах
А за Януковича где-то минус 400 голосов
откуда так вот и всё я чётко я чётко
могу говорить Да что в 2004 году Да я
был свидетелем прямым свидетелем Это не
то что я сидел где-то из Новостей
смотрел прямым свидетелем фальсификации
выборов властью Да запугивания людей
меня в том числе Да пробовали
выталкивать из этой из как оно
избирательного участка там были
выключали свет вкид бюллетене и так
дальше то есть там и я без проблем
говорю да что выборы были
сфальсифицированы тоже сейчас и в Грузии
сфальсифицированы и в России
сфальсифицированы выборы Да вот и в
белорусси но белорусы после
фальсификации выборов вышли на протесты
Да их задавили у них не получилось Да а
россияне молчат россияне съели и едят
теперь А вы прямо считаете что то есть в
большинстве своём россияне не голосовали
За Путина Я правильно
понял я не знаю в большинстве они
голосовали ни в большинстве голосовали Я
смотрю что в России да не допустили всех
кандидатов которые могут быть
конкурентами Путина да то есть кого-то
физически убрали кого-то юридически
убрали поставили для виду там пару этих
провластный кандидатов которые вроде как
оппозиция Ну смешно правда Да даже
Жириновского и того нету да Потому
что вот поэтому в России да
понял Извините я перебью просто э вопрос
очень живой назрел А как Янукович к
власти пришёл если это ж фальсификатор
ещё той пробы второй Да смотри второй
раз он пришёл к власти ээ в
2000 де году тоже на выборах Да там было
вплотную результаты Тимошенко и Янукович
и за счёт Да за счёт фальсификаций в
Луганской Донецкой областях где там
рисовали просто космическую явку Да
потому что
он
победил То есть если бы Янукович не
[музыка]
голосовал за кандидата от националистов
Да но во втором туре Да если смотреть
Янукович и Тимошенко то голосовал за
Тимошенко Да Ой слушайте Можно я
воспользуюсь вашей площадкой и задам
один вопрос
задавайте очень часто в разговоре с
украинцами Я натыкаюсь на такое мнение
что такого понятия как Национальность не
существует вы можете мне сечас своим
этим аудитори объяснить Существует ли
национальность вообще в принципе или это
то
есть понятие национальность существует
Вы можете открыть словарь и Там есть
описание этого
понятия Спасибо большое просто ещё раз
говорю я очень часто сталкиваюсь с этим
То есть в разговорах с
украинцами вопрос тогда то есть ещё по
национальности добьём и по простой
Почему так много институций в
Украине связа этот как его называется то
есть привязано к слову национальность
например вот чем отличается полиция от
нацполиции Можете мне
объяснить вопрос У вас в России есть
национальная гвардия нет У нас есть
росгвардия росгвардия а почему у вас рос
она называется ну потому что Российская
гвардия что логично То есть если вы
назвали бы свою укрполимерконструкция
там радио телевещание есть национальная
полиция Да есть короче национальное там
антикоррупционное бюро что вас в этом
смущает не могу понять ещё раз если бы
это было отдельно каждое То есть это то
есть вот у вас был вот вот здесь у вас
нацполиция А вот здесь у Вас госбанк
например или дш банк То есть у нас
Национальный банк у нас так и называется
Национальный банк Вот я и говорю что пр
Нет проблема Как тако
обя хорошо ладно объясняю объясняю
национальный - это синоним слова
государственный так же как например вот
у вас в России есть понятие
национализация национализация
предприятия так ещё раз я ещё объясняю
Не ты Не убегай не убегай смотри то есть
Вот например При Советском Союзе Даже
при коммунистом было понятие
национализация правда Да конечно Что
такое национализация это когда что-то
переходит из частной собственности в
Государственную
так стаёт национализированы стаёт
государственной так национальным
достоянием вот и всё так и тут
национальны это государственный
национальный банк это
государственный в этом плане синоним
Хорошо тогда тогда вопрос у вас есть
такой
институт который то есть этот как
егова национальный Державный институт
культуры если это синоним Почему люди
которые называли то так институт взяли
два раза то есть тако тавтологию это я
во-первых не знаю что за
институт Ну вот этот который у вас там
этот это как его поющий ректор Как у вас
он там
называется Дамм
не
[аплодисменты]
шари он называется Киевский национальный
университет культуры и
искусств нет значит просто тогда забейте
ещё раз вот по не вот он называется я
забил посл он называется Вот зал значит
я перепутал значит смотрите Киевский
национальный Державный какой-то вот
забейте три слова и какой-то кийский
национальный держава сейчас мне
нету такого Да значит я чуть перепутал
Но мне казалось что было
такое У меня вопрос почему такая
зацикленность именно нету народных нету
гос Давайте да давайте я Давайте я Вам
теперь спрошу вопрос
смотрите вот у вас в России да есть
национальные Республики Татарстан
Да Чечня Саха Ингушетия Адыгея да то
есть большинство народов имеют свои
национальные республики где республика
русских Ну большинство имеет есть
которые не имеют вам или Давайте я Вам
отвечу по-другому Вам важно чтобы была
именно присутствовало слово республика
или вы хотите задать вопрос что
большинство национальностей имеет свою
территорию давайте так вот вопрос
например Почему в России некоторые
этносы да например русские или там не
имеют собственной
Республики
но вы давайте уточним вам важно чтобы
присутствовало слово республика этот в
определении территории э Мне важно чтобы
ээ у спросить почему у русских нету
своего субъекта национального Почему
какой их много их много Давайте например
перечисляют Давайте перечисляю
Ленинградская область нет Ленинградская
нет Ленин стоп стоп стоп нет нет
Ленинградская область - это не не
субъект русских Посмотрите там нету в
Татарстане записано Да что это Татарская
в Чечне в это татарская
национальная что записано ещё раз ещ
смотрите значит Татарстан - это
республика
Татарская так Чечня - это республика
чеченская ещё раз чеченская
да Саха - это республика народа Саха
Ленинградская область С чего вы решили
что это республика что это субъект
русских Так Подождите а Вы уверены что
где-то записано что то есть там и Саха
там республика этот как его народа Саха
они Да они имеют своего ээ с свой
парламент имеют так они имеют свой этот
я больше того скажу ээ у них записано
что в Конституции что они государство
что Стаха - это государство что
Татарстан - это государство хорошо А
давайте так А вот если мы возьмём
например такой вот субъект Федерации как
Ямала Ненецкий автономный округ у них
что там записано не знаю но они не
государство например Они они на
переходном э вот вот значит у нас
получается есть национальность Да есть
национальности которые не обрели своего
государства Вот например как русские и
так дальше у русских даже своего
автономного округа нету как у евреев
Ямала ненцев так ещё раз смотрите у нас
есть территории которые то есть явно
никто не претендует кроме русских на них
правильно что значит что значит никто не
претендует А где Сказано что русские
претендуют Нет ещё раз это вы придумали
только что Что значит претендует Ну то
есть ещё раз мы только что выяснили что
есть некие национальности которые не
имеют своей
государственности
Да их больше чем одна То есть не только
ру то есть
поется не имеет своей государственности
А ещё а давайте а как вы тогда обсудим
Давайте Еврейский автономный округ это
какая государство они не государство это
автономный округ тоже государственности
нет но это уже уже у них территориальный
статус есть хотя
бы ну а область не имеет
территориального статуса нет слушайте Ну
национального как вот смотрите То есть
вы очень профессиональный блогер Но вот
вот э манипуляция она нет это не
манипуляция вот обму Это левая
манипуляция Нет это не левая манипуляция
вы просто убегает то что вы делаете Это
называется манипуляция вы для того чтобы
не отвечать у вас нету ответа и
обвиняете человека в манипуляции Я
просто задаю вопрос Это не манипуляция
Почему Да у русских и у нету своей
республики Давайте я вам по-другому
объясню
во-первых начнём с того что то есть вот
обязанность каждой национальности иметь
территории это Ну то есть она ниде не
пропи
конечно не обязан Ну нету обязанности
Это нации
выбал есть своя государство Татарстан
республика у Саха есть своё государство
у ингушей есть своё государство у
русских нет своего
государства Так ну то есть а есть есть
такая история Что например одна и та же
национальность находится сразу в
нескольких государствах есть и такое Да
например курд вот курды Да курды русские
как курды получается курды живут
например в Сирии в Ираке и в тамм в
Турции да и у них нет своего государства
так и русские живут в России в Украине в
Германии где-то там часть там в Эстонии
в Латвии у них нет своего государства
русские - это самая большая
безгосударственного
такое же не существует да да Ну вот
вопрос Почему э Все народы Да
большинство народов создали свои
государства а русские не создали своего
государства Ну вот Давайте допустим
такое вы знаете Это это на уровне такого
что то есть все э все национальности То
есть это существительно а русский - это
прилагательно это вот не это не о том
сейчас ещё раз не о том А почему нет А
почему нет вы же вы ж одно время Зага
эту тему неё вопрос вопрос Зачем тогда в
Российской Федерации есть у некоторых
национальностей
Республики чем это отличается чем это
отличается от без республиканских Наций
объясняю то есть ну есть национальности
своим компактным проживанием то есть они
соответственно себе взяли то есть этот
или им какой-то момент нарезали
территорию и сказали что вот на этой
территории ваше то есть этот как его
компактное проживание национально и так
то есть я правильно понял что у русских
нету территории компактного проживания
есть есть Я же говорю То есть почему не
сделали русскую Республику Ну почему
потому что это ну нет такого запроса то
есть И в чём проблема то есть как нет
запроса Подождите стоп вот этот кто-то
кто нарезал какой-то Ленин условный Да
он всем сделал Республики а русским не
сделал даже евреям сделали автономный
округ Почему русским не сделали Ну
во-первых вопрос к Ленину а не ко мне то
есть ну ну то есть есть территории
которые то
есть считаются русскими то есть они
поделены на области понимаете В смысле В
смысле кем это из покон веков считается
русскими например
Ленинградской область которую вы
говорили она отродясь русская не была
Она была финская шведская там лиская раз
давайте а Московскую область возьмём
Московская область тоже не русская там
жили фино угорские какие-то этносы меря
племя меря жило так этносы когда то
когда ру когда русские появились в
Московской
области когда сели называть когда то
есть в XX
веке почему то есть раньше начали
называть раньше Покажите мне в XV веке
написано русские не писали русские
писали там велико рос и ещё там всякое
писали Как сборное название населения
имперского и всё Угу понят Ну когда
когда Покажите мне что там например
русские писали цари тоже там не русские
были какие-то немцы были там до этого
там татары монголы правили хорошо а как
Как насчёт того что то есть в титула то
есть царей то есть русских они говорили
что я русский царь Не смотрите титула ра
- это какими землями он владеет или на
какие претендует Да например
лифляндской да князь Черниговский да то
что в титула ру начал вписывать этот вас
какой-то Иван какой-то там четвёртый или
какой он да начал вписывать русский да
князь русс Да это то что он претендует
на территорию Руси то есть на Киев также
например
в этот в Польше Да был титул Да князь
русский и
что потому что он владел этой
территорией которая Русь сечас причём ту
нет Если ты Говорите про то литовскую то
он говорил про Русь вот эту закарпатскую
которую не не ещё раз смотрите то есть в
титула ре написано русский да титула это
также как например принц Уэльский
вот сейчас ещё
раз принц Уэльский вот то что сейчас
стал королём типа там Британии Да он
принц Уэльский он не валит по
национальности но он при принц Уэльский
туре у него написано принц Уэльский
Слушай у на голь есть это его прино одно
кго то есть мы Я говорю что титула ра
показывает что земля русская существует
А вы говорите её не было стоп сто стоп в
титула Тора как раз показывает что они
считали вот эту нашу Землю Украину Да
они считали её Русью вот так там Москва
не была Русь А как они её называли
Московский так Московское княжество было
а Вологду То есть как се считали тогда
что-что во Вологду например
это Смотри да на Руси у нас на Руси Вот
то есть где Украина современная Да вот
вся вот э это называлось Залесье Да вот
у
вас реально Почему почему у вас
называется Переславль залевский
Да я знаю
тако почему называется Переславль
залеский Да там есть территория которая
назва
также Вот Новоград Волынский потому что
Новоград который на волыне Да
вот Слав залевский да А был Переславль
который тут на Руси был также Вот Галич
например Галич был тут на Руси да и был
Галич мерзкий вот у вас есть Галич там
где-то в этом Волго или какая Вот эти
области Да там сейчас город Галич он до
этого назвал Лич мерки Да потому что на
территории племени мер он находился та
за Почему залеский Потому что в залес
эта территория называлась не Русь она
называлась залес Да была Волынь Да было
например тут Русь и так дальше разные
территории вы Залесье были там хорош с
калугой как быть тогда это
предлестничное
смо смотрите Не территория Руси русская
русская территория Руси это Киевская
область Вот это Черниговская часть
Житомирская часть Белоруси и часть
Украины Да не вся современная Украина
входила в
Русь калу Я не спрашиваю про современную
Украину я пора Калугу Калуга Да не
Калуга - это не была Русь Калуга - это
была территория подконтрольной Руси с
которой снималась Да так же как вот эти
Там вся Вологодская область там Рязань
дальше Рязань - это не была Русь Да но
Рязань - это была территория с которой
Русь собирала Дань я понимаю как она
называлась эта территория Рязанское
княжество Муромское
княжество объедините как это одним
словом можно было Рязанское княжество
так и
называлось и Калужское княжество Да
Калужского княжества не было Калуги
тогда не было Я спрашиваю так а Калуга
тогда что Ну к какому княжеству оно
относилось Я не знаю То есть это с такая
история интересная ещё раз вот так
смотрите как Возьмите Советский Союз так
вот есть Советский Союз Да у него под
контролем была там Польша Венгрия Да
Чехословакия да Таджикистан Там и так
дальше Да жили ли в Чечне вот Чечня Да
ээ э территория подконтрольная в Москве
так но там не живут москвичи там не
живут русские правда вы так и вы вы на
данный момент говорите то есть потому
что ро это вообще то есть русс вот если
мы возьмём момент когда существовала
Русь Да когда существовала
Русь на Руси были разные племена в том
числе славянские э немножко балтский
было фино угорские были да немножко
тюркских было И так дальше Вот на той
территории которая Россия Да современная
там жили финно-угорские племена туда им
присылал князь который с дружиной Да
которые собирались них Дань это также
как сейчас из Москвы присылают например
Ра в область Да вот например если
губернатор вот приезжает в этот
в как он Дагестан Да вот там мели Он от
этого же не стаёт авар правда там
но территория принадлежит тогда то есть
России не так ну там не живут русские
правда Там живут аварцы неважно там
россияне
живут нет так Смотрите е раз на Руси
смотрите на
Руси смотрите Да в летописях как
писалось там едем из Новгорода на Русь
Да едем из Мурома на Русь едем из этого
Суздаля на Русь Ну Суздаль не был Ещё
раз начинали мы разговор с того что вы
говорите э История это неинтересно а
се те вобще Нет Нет смотрите неправильно
вы сейчас манипулирует я не говорил Это
история это неинтересно я говорил что ээ
кто кому передал или вышел юридические
моменты неинтересные потому что это в
юридическом плане это уже прошлое так
есть ээ новая юридическая реальность
новые договорённости Да и их надо
использовать если государство
договорились об одном О чём они
договаривались раньше уже не имеет
значения Есть договор новый Да вот Об
этом я говорил что не имеет смысла а об
истории мне интересно давай Давайте вот
этот спор Мы закончим тем что то есть
украинцы - это это великие это
Наследники Руси то есть и соответственно
всё что то есть не связано с Русью то то
какая-то древняя то есть этот народы Они
совсем совсем другие вы великие всё вот
за не не не сос не не совсем правильно
не не только украинцы Дело в том что
украинцы и белорусы украинцы и белорусы
Да Наследники Руси слушайте Да ещё и
молдован туда припишите то есть я не
хочу сейчас Молдова не Молдова
формировалась это было Волосское
княжество это немножко другая территория
другое это говоря да Даже если мы
предположим что то есть там просто были
подконтрольные облагаемые налогом
территории то есть которые сейчас
принадлежат Российской Федерации Мне
настолько Этот спор Ну не интересен
доказывание потому что я считаю что
знаешь ты историю даже великолепно Даже
если ты докажешь Это Никаким выводам не
приведёт в нашем текущем то есть мире в
нашей текущей ситуации это абсолютно всё
равно мать городов русских не мать
городов русс нет нет нет нет нет нет тут
вы пра знаете почему смотрите если б это
была просто книжная история Да это было
бы всё равно но если есть государства
которые своим людям рассказывают что ээ
мы должны захватить Украину потому что
это наша земля русская и начинают Рюрик
И так дальше Вот этот на основании с
фальсифицированной истории Да претендуют
на уничтожение чужого государства Вот
вот в этом случае да если бы вы Да
например
придумывали земля круглая или там был
Рюрик от Адама или от Евы нам было бы
всё равно Да но если вы да
ээ своё население зомбирует тем что это
ваша территория что Украина и украинцев
не существует Они не имеют права на
существование потому что это русская
земля потому что это какой-то был Рюрик
И это всё его и поэтому теперь Путин
имеет право нападать вот тут это важно и
тут надо это обсуждать и показывать
россиянам что нет
готов ответить У нас сечас на данный
момент есть присутствует ваша аудитория
которая она на 95% состоит из украинцев
которым это объяснять по логике нет
смысла вот присутствую я вы мне даже не
с Если вдруг я думаю что то есть то есть
этот Росси русские великие а украинцы
нет то есть ну это они спросили вы мне
доказываете тогда в чём смысл нашего де
значит смотрите во-первых у меня не 95
аудитории украинцы Да у меня и смотрят и
люди из других стран в том числе от 10
до 15 людей процентов смотрят из
Российской Федерации Да и
плюс когда я выкладываю свои ролики Да
их смотрит большое количество людей Да и
капля капли такие разные разговоры они
вправляют где-то мозг потому что это
элемент российской пропаганды который
действует не только на русских А и на
украинцев Потому что некоторые начинают
тоже да на слушаются там вот Аля мы
юго-восток Да мы ж тоже русские Мы один
народ и так дальше И вот это Рюрик и так
далее вот это пропитывается как делается
сначала заходит русский язык и псевдо
русская история а потом приходят русские
танки и гирки вот и всё у понятно как
вам не кажется что сначала появляется
Ненависть к русским а потом появляются
танки нет ээ сначала появляются русские
а потом появляется Ненависть к русским
Ну ненависть по очень очень смотри очень
очень простой пример Да очень простой
пример город Харьков Да русскоязычный
город в большинстве своём да сказать
чтоб в нём была прямо Ненависть к
русским довольно сложно да Но после того
как там появились русские танки русские
ракеты и Русский спецназ я реально
сейчас не знаю харьковчан которые любят
россиян и русских Многие даже
принципиально перешли на украинский язык
Угу понят Мы ненавидим русски Мы
ненавидим русских не потому что они
хотят забрать у нас государство хотят
нас они они нас хотят потому что мы их
ненавидим если бы мы их просто
ненавидели Ну они все жили там и что чем
Мы мешаем Ну сидим и ненавидим кричим
наме И
что как вы относитесь к тому что то есть
например
этот в Грузии гордятся тем что то есть
не допустили это ситуацию или стараются
не допустить Ситуацию которая на Украине
кто
гордится Ну грузинское правительство
например да грузи грузинское
Правительство это правительство которое
контролируется
олигархам Иванишвили по сути это та же
самая пророссийская контора как у нас
была в при партии региона вот и всё
конечно оно будет говорить то Что
выгодно России там есть и российские
кураторы российские методички Я смотрю
что подчерк я смотрю что
подчерк того как ведёт себя власть такая
же как и была в Украине да вместо того
чтобы как-то пойти на диалог с народом
пойти на
какой-то э скажем
ээ мнение Да пошли на на жёсткий разгон
демонстрации Да вот жёсткий разгон ээ
мирных митингов - это тема России да
потому что для России как я как мне
кажется очень страшно чтобы Республики
которые вышли из Советского Союза
показывали
демократические инструменты показывали
что народ реально что-то решает для
России не так страшно просто там что там
будет в Грузии да для России страшно что
россияне увидят что можно то самое с
Украиной для Путина Майдан Да если бы не
было вмешательства российской стороны я
думаю что наши эти местные регионалы там
кого-то бы подкупили из этих из
политиков с кем-то бы договорились
сделали бы круглые столы замяли это всё
это бы э разошлось разошлось и забылось
Да но российский метод - это с дубинкой
должен всех разогнать потому что любая
инициатива Гражданская так это уже
посягательство на тоталитарный строй вот
и всё и А как же быть тогда с этим
Средней Азии там в Киргизии там
несколько переворотов было то есть
Россия на это этот спустя этот сквозь
пальц то есть посмотрела То есть почему
то есть там например Россию не волнует
что там перевороты это Демократическая
власть
приходит Ещё раз вопрос Ну вот что то
есть России или Путину принципиально
важно чтобы то есть там не появилось на
территории бывшего Советского Союза то
есть Демократическая правительство то
есть Ну например там в Средней Азии
появляется правительство сде в том что
да я я объясню Путин не рассматривает
Среднюю Азию как успешный пример да
Казахстан Казахстан рассматриваю потому
что Казахстан показывает динамику роста
например для России и
россиян Республики Средней Азии
воспринимается как какие-то Да там
Таджикистан Узбекистан Киргизстан в
России воспринимают как будто это
какие-то там сорные страны сорные люди
оттуда Да сейчас е Армения Армения уже
считается и поэтому для Армении сейчас
больно да что и почему и почему Россия
тогда то есть допускает пашиняну власти
по вашему В смысле допускает Ну вы
сказали что то есть пути приа то
демократический выбор Наро ещ раз
смотрите Не Россия допускает А у России
нету возможности сделать там сейчас
поставить сво Да нет возможности на
Украину есть возможность на грузи нету
нет на Украину Нет сейчас как раз на во
время Януковича было влияние на Украину
через Вот это Майдан как раз снёс эту
ему обрубили политические вот эти
щупальца Украины Да через свою агентуру
Да ему осталось только военный Да он
пошёл войно для того чтобы поставить
сюда свою марионетку и всё в Армению
исходя из логистики Да не
получится сделать так Потому что с
Россией Да всё-таки проще было ой с
Грузией проще было там есть
и
прямое как бы сообщение было и так далее
Какое Прямое сообщение горы То есть это
Прямое сообщение да да с со стороны
абхази со стороны Абхазии есть и со
стороны этой Северной Осетии Да как раз
Ну тоже заходили через кодорское ущелье
заходили колоны с танками Ну это понятно
там и авиаци а а в Армению так не
перекинешь уже сухопутный да кори и с
моря не зайдёшь да Нету такого то есть
логистические вот и всё
так Майдан делается какая разница
логистична
нелогичность Так причём не Майдан
наоборот был против российских
властей Россия силой только может
разогнать там что-то там дать кому-то И
так дальше
Росси А каким образом в Грузии тогда
появилось про российское правительство
без российских
танков я скажу чере это
олигарх так он который он живёт в России
да имеет там параллельно вроде
российское гражданство с криминалом
связаны И так дальше да то есть через
подкуп через Там фальсификации и так
дальше Да укрепили и
сделали А что мешает тогда в Армении
сделать точно так же то есть ну вот
видите технологически
сложнее понял ладно То есть Спасибо за
разговор Я уже просто задержался То есть
пока мы друг другу Гадости не наговорили
Давайте прощ подожди Давайте на говорим
напоследок
да Ну давайте тогда вы в любом случае
можете это сказать сейчас я выключу
Давай вам вам вопрос чей
Крым российский Крым А почему Ну потому
что там Российская власть потому что
украинская власть там не платит пенсии
потому
что я я закончу видите Вы хотите
всё-таки на жёсткие какие-то вопросы
потому что украинская армия выстроилась
ренга и ушла из с этой территории потому
что у потому что Украина отключила воду
этот заблокировала продукты и
электричество я правильно понимаю что по
такой самой схеме город Суджа - это
Украина на данный момент да то есть Но
потому что Российская армия ушла оттуда
потому что Россия не поставляет туда
воду и так да
понял Всё верно то есть
получается Отто объём будет будет
подругому то
есть Херсон - Это чья территория Херсон
сам город естественно сейчас украинский
А почему это так это же вашей
Конституции написано что это Ну это мы
мы Вы же сами сказали кто что на там
куда царь претендует На какие зем пож то
Херсон - это Украина или это
оккупирована украино и Российская
территория с точки зрения российского
законодательства с точки зрения
вас с точки зрения
вас Ну да то есть с точки зрения нас то
есть это наша территория вас вас не
законодательство Вот вы как считаете
Херсон это Украина или это Украина
оккупировала российскую территорию Я
считаю что то есть та власть которая
контролирует территорию то мой
принадлежит Это точно так же как Чьи
голландские высоты То есть это
сирийски я правильно понимаю что по
вашему кто залез в машину за руль того и
машина
Да
ну ну тут точно я могу доказать Это у
вас есть документ документ документ это
также как у нас в Конституции ООН всё по
документам это Крым - это Украина А вот
так же как и по машина а тут полиция
останавливается говорит нет чуваки сри Я
за рулём я её заправляю я её помыл
значит это моя машина Кто её
моет Сейчас объясню то есть и Коль вы
так этот ёрничай те могу объяснить
смотрите если я правильно помню в
Испании То есть если к тебе в дом
залезли То есть ты потом их ещё и
выселить не можешь там даже по суду Так
давайте без давайте без Испании
сри есть у вас вот
есть ещ следующий раз поговорим до
свидания испани залезут в твой дом такой
отмазки Я ещё не слышал
Просто ну да екто платит пенсию там кто
рои дорогу т тея он там встал Ну так по
такой логике Да кто залез в квартиру
того и квартира Да кто э залез в машину
короче значит в дом этого чувака можно
зайти да поменять двери всё сказать всё
это моя квартира теперь да я тут я стены
покрасил Да лайк писка
комент подпишись на мий Telegram прямо
зараз овин а
попк це дуже и дуже важливо YouTube
загоняет нас через СР георги в ньй бан и
дуже багато вдео не показую людям вчасно
не показуе информация про стримы тому
для того щоб ми Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окм вдео ще теж цикава и корисна
информация и ми повинни з вами тримати
постийний оперативный звязок
незалежно в того пока вам про Цей
YouTube Слава Украине подпишись